Repository: davicyyo/doll-impostor-localizations
Catalog: */Game.po
Languages: zh

# ,E143975C40D6C30516F06AA9DA4171AE
source: Warning [Screen space] in (VR) can cause flashing.
zh: 警告[屏幕空间]（VR）可能会导致闪烁。

# ,AD460B994229EF2082F3E6AC24B1C826
source: Gamepad scroll
zh: 游戏板滚动

# ,11F9C64645C559D22EC13CBF95B6B34B
source: Shake
zh: 摇

# ,E6E5563145CE2732C896519D18711948
source: VR Interface Pointer
zh: VR接口指针

# ,C7F4448D4D2D9FC266E17B924B19932F
source: Seat mode
zh: 座位模式

# ,7826866B435A8EE313772C8979CA261B
source: Jumpscares Volume
zh: 惊吓音量

# ,384220FB4868C58CB1B793A323D8B7E6
source: Smooth turn
zh: 平稳转弯

# ,9E19DD8A4C744EFEDEC12C98E2158FD0
source: Smooth turn sensivity
zh: 平滑转向灵敏度

# ,5338B040417362F9E3D17EAB3DDE3EFA
source: Spectator Move Up
zh: 观众向上移动

# ,5B1ECD0D4E381D818269C2A9DA03E80B
source: Spectator Move Down
zh: 观众下移

# ,854331C9425CC9D48C26049B823CFD28
source: Spectator Speed Movement
zh: 观众速度运动

# ,433A6CE84E4955044C7FB38105FA63BF
source: Footsteps Volume
zh: 脚步声音量

# ,4F25154F492889931F8B37B7A8085613
source: No signs yet
zh: 还没有迹象

# ,4B70F7494C37681AE0AA74BE49283C5F
source: Sign
zh: 符号

# ,E83704FB46F7B20DD3FF688CFE41B9CC
source: Cancel sleep
zh: 取消睡眠

# ,57B4EC5445C5BADF97E3D48264009545
source: Waiting players...
zh: 等待玩家...

# ,2B2B52694919914C41928BABBBBE89FB
source: User
zh: 用户

# ,43B95535434D97B9189B93A2A4594202
source: Amount of Information discovered
zh: 发现的信息量

# ,91E782534C65C15F2165A692F6DD50F6
source: Products purchased
zh: 购买的产品

# ,056842694B3EB37BD05F159542C5CE41
source: Products sold
zh: 售出的产品

# ,C24AF8B14A567648475D7BB6A3A92BF2
source: Number of photographs taken of dolls
zh: 拍摄的玩偶照片数量

# ,D2D6CDB64FBDE59DEFB55CA83D00110D
source: Win cases
zh: 赢得案件

# ,A081117442D49E705B12F0A39C05191F
source: Employee of week
zh: 本周最佳员工

# ,CF3199204E05DD1583F260B6FB731ABD
source: Streak days
zh: 连胜天数

# ,467D9B7144D32E320B1C6AA6D55B95B5
source: Most won map
zh: 获胜最多的地图

# ,597D11E1471FC52613B9DD81AF3F6BE1
source: Most Earned Doll
zh: 找出次数最多的人偶

# ,EBE268F84D4CEBE50AAF908A7823DF79
source: Find the imposter and keep it in the bag
zh: 找到卧底并将其放在包里

# ,7B34A441429642B9DA52218285A1BB2A
source: Turn on the electricity
zh: 打开电源

# ,5C75D8784B911BE2B7CA58A94B235798
source: Photograph the remaining dolls
zh: 拍摄剩下的人偶

# ,BFD9681847D40C8577B0C49731F23FF8
source: Use the Book of Souls to Identify the Imposter
zh: 使用灵魂之书识别卧底

# ,8204CCFA44B783AD08234F8DE4E4D11B
source: Todo list
zh: 待办事项列表

# ,54288BFC4059AA21CBC614AA74C19EBE
source: Waiting players {players}
zh: 等待玩家{players}

# ,21111B074FED432D86A1CCAE77CC81C3
source: Loading...
zh: 加载中……

# ,8B93BD17470B11ED45F8238325ED4DE9
source: Start
zh: 开始

# ,7C5426B14903868A801F738C63E212A4
source: You've earned the Employee of the Week medal!
zh: 你获得了本周最佳员工奖章！

# ,DB6479E94240EBE8EC3405AEE83EF579
source: You can now see this medal in your Employee of the Week chest!
zh: 你现在可以在本周员工宝箱中看到这枚奖章！

# ,4A4EFF4C40A276033B050495CB6E5179
source: World
zh: 世界

# ,E447809B421298C1BDA5E4B063D86F49
source: Action Dolls
zh: 动作人偶

# ,96BE28504D901245DE1115BF00D47E10
source: Action Details
zh: 行动细节

# ,37F6FE7147465126D16EBCAB90C1274D
source: Likes
zh: 喜欢

# ,C0FE25964E732C097D287AB368FB54A4
source: Dislikes
zh: 讨厌
